1. Samla information, förstå relevanta koncept, formulera och besvara viktiga frågor
2. Formulera en fråga som beskriver problemet
3. Bryt ner till delfrågor
4. Hitta lösningsförslag till delfrågor
5. Börja lösa delproblem


Föräldersidan:
3 bookmarked pokemons
  1. Lägg en pokemon i shared preference. Klicka för att visa denna.
  2. 
  - shared preferences, lagra pokemon som json
  - Visa upp till tre bokmärkta pokemons. Klicka -> specifik pokemon_info
  - Ta bort bookmark med ett litet kryss
Search for pokemon
  - Autocomplete (list of pokemon names)
  - specifik pokemon pokemon_info
Show me a random pokemon
  - random pokemon_info

Effektivisera 
  - Lagra alla pokemons som hämtats i shared prefereces

  Pokemon info 
    - Happy UX, name, info, evolutions, conditions for evolutions



-Lägga till ett bokmärke på en pokemon så de kan återkomma till denna 
-(Knapp som leda till sparade pokemons som ska lagras)
-(Knapp för att lagra pokemons i denna lista)
-Söka efter en pokemon och få info om denna. Ett mini library. Spellproof. MiniLibrary. 
-Kanske göra en gridview med pokemons istället så de får scrolla?

Förenkling: Sökfält med id som tar fram view för den specifika pokemon?

Exempel 4: 
- 
1. 


Exempel 3:
1. Style guide och best practices. Effective Dart.
2. Öka läsbarheten och "clean up the code". 
3.
a) Applicera style guide för att göra koden mer läsbar
b) Lägg in koden i git-repo, fyll i readme.


Exempel 2:

2. Hur kan man trycka på en knapp för att navigera till en ny sida med bulbasaur och dens info.
3. 
a) Vilken info är aktuell? Bild, namn, curiosa?
b) Hur visar jag pokemon infon i appen?
c) Skapa en ny navigation där pokemon visas, med en knapp som leder dit ("show pokemon")

Exempel 1:
1. Vad är/hur används API? Vad är ett GET/POST request, vad är JSON?
2. Hur hämtar jag pokedex info om en pokemon ”Bulbasaur” från pokemon rest api i flutter
3. 
a) Vilken URL som ska användas?
-Kolla i dokumentationen för pokedex 
-Googla hur andra använt API och vilken url de använt
”How to get pokedex info using pokeAPI” 

b) Hur hämtar jag datan från url i flutter (get request)?


c) Hur använder jag datan som jag fått?